Querys por hacer:



Nivel C:

-Explorar la lista de compañías. HECHO
-Oferta por compañía HECHO
-Explorar la lista de ofertas. HECHO
-Compañia por oferta HECHO
-Buscar ofertas que contengan una sola palabra clave en su título o
descripción, proveen un salario determinado (en una moneda determinada) y
siguen abiertas.

 JAVA
-Ver una lista de sus currículos HECHO
-Buscar un curriculum específico usando una sola palabra clave que puede
 aparecer en cualquier registro. JAVA
-Ver una lista de sus solicitudes y ordenarlas por estado, momento de
solicitud o fecha límite. HECHO
-

Mostrar una dashboard con la siguiente información:

	a. El listado de candidatos, ordenados en orden descendente por
número de currículos. HECHO
	
b. El listado de compañías, ordenados en orden descendente por
número de ofertas. HECHO
	
c. La media de currículos por candidato. HECHO
	
d. La media de ofertas por compañía. HECHO
	
e. Los candidatos que han registrado más currículos. HECHO
	
f. Las compañías que han registrado más ofertas. HECHO
	g. La media, mínimo y máximo de solicitudes por candidato. HECHO
	
h. La media, mínimo y máximo de solicitudes por oferta. HECHO
	
i. La media, mínimo y máximo de solicitudes pendientes por compañía. 
HECHO
	j. La media, mínimo y máximo de solicitudes aceptadas por compañía. HECHO
	
k. La media, mínimo y máximo de solicitudes rechazadas por compañía. HECHO

Nivel B:

-Mensajes de una carpeta HECHO
-Lista de palabras de spam HECHO
-Carpetas de mensajes por actor HECHO
-Notas de verificador agrupadas por estado HECHO
-Notas de verificador agrupadas por candidato FALTA
-Currículos agrupados por compañía HECHO
-Currículos agrupados por oferta HECHO
-Currículos agrupados por candidato HECHO
-Registro de actividad por actor HECHO
-Pagos por compañia HECHO
-Crear un buscador de ofertas en el cual él/ella pueda especificar una palabra
clave y un rango de salarios. JAVA
-Consultar su buscador de ofertas, que debe mostrar las ofertas que cumplen
los criterios de búsqueda. Los resultados de un buscador deben guardarse en
caché durante al menos una hora y no debe devolver más de 10 resultados.

 JAVA
-Crear un buscador para buscar candidatos usando una palabra clave que
debe aparecer en cualquier parte de sus currículos. JAVA 
-Consultar su buscador, que debe mostrar candidatos que cumplan los
criterios de búsqueda. Los resultados del buscador se deben guardar en
caché al menos una hora, y no debe devolver más de 10 resultados. JAVA
-Mostrar un dashboard con la siguiente información:

	a. El mínimo, máximo y media de registros de actividad por actor. HECHO
	
b. Los actores que tienen ±10% de la media de registros de actividad por 
actor. HECHO
	
c. El mínimo, máximo y media de pagos por compañía. HECHO
	d. El ratio de compañías con pagos no finalizados. HECHO
	
e. La media de pagos no finalizados por compañía. HECHO
	
f. La media de notas por verificador. HECHO
	
g. La media de notas, agrupadas por estado. HECHO



Nivel A:
Nada
