Querys por hacer:

Nivel C:
-Explorar la lista de compañías. Hecho
-Explorar la lista de ofertas. Hecho 
-Buscar ofertas que contengan una sola palabra clave en su título o
descripción, proveen un salario determinado (en una moneda determinada) y
siguen abiertas. ?? raro
-Ver una lista de sus currículos. un candidato solo tiene un curriculum por lo que pne en el uml
-Buscar un curriculum específico usando una sola palabra clave que puede
aparecer en cualquier registro. Se hace en los servicios
-Ver una lista de sus solicitudes y ordenarlas por estado, momento de
solicitud o fecha límite. Hecho 

Mostrar una dashboard con la siguiente información:
a. El listado de candidatos, ordenados en orden descendente por
número de currículos. Hecho
b. El listado de compañías, ordenados en orden descendente por
número de ofertas.Hecho
c. La media de currículos por candidato.Hecho
d. La media de ofertas por compañía. Hecho
e. Los candidatos que han registrado más currículos. Hecho
f. Las compañías que han registrado más ofertas. Hecho.
g. La media, mínimo y máximo de solicitudes por candidato. Hecho.
h. La media, mínimo y máximo de solicitudes por oferta.Hecho.
i. La media, mínimo y máximo de solicitudes pendientes por compañía. TODO
j. La media, mínimo y máximo de solicitudes aceptadas por compañía. TODO
k. La media, mínimo y máximo de solicitudes rechazadas por compañía. TODO 

Nivel B:
-Crear un buscador de ofertas en el cual él/ella pueda especificar una palabra
clave y un rango de salarios. Hecho
-Consultar su buscador de ofertas, que debe mostrar las ofertas que cumplen
los criterios de búsqueda. Los resultados de un buscador deben guardarse en
caché durante al menos una hora y no debe devolver más de 10 resultados.
-Crear un buscador para buscar candidatos usando una palabra clave que
debe aparecer en cualquier parte de sus currículos. Se hace en JAVA por eficiencia.
-Consultar su buscador, que debe mostrar candidatos que cumplan los
criterios de búsqueda. Los resultados del buscador se deben guardar en
caché al menos una hora, y no debe devolver más de 10 resultados. TODO 
2. Mostrar un dashboard con la siguiente información:
a. El mínimo, máximo y media de registros de actividad por actor. HECHO.
b. Los actores que tienen ±10% de la media de registros de actividad por
actor. HECHO
c. El mínimo, máximo y media de pagos por compañía. HECHO
d. El ratio de compañías con pagos no finalizados. HECHO
e. La media de pagos no finalizados por compañía. REVISAR TODO
f. La media de notas por verificador.HECHO
g. La media de notas, agrupadas por estado.HECHO

Nivel A:
Nada
