-Las vistas de leyes están en views/legislation.
-En principio, extienden de master page como páginas normales,
	no he tocado master page para que no haya conflicto mientras terminais de montar.
-Las vistas son sólo texto, si hacemos los términos y servicios como una confirmación
	antes de crear un perfil se puede coger el mismo texto y añadir los botones.
-Si queréis usar una plantilla oficial se pueden buscar en internet. Ahora mismo tengo
	internet justo para Git y Trello así que lo he escrito a mano.

	-Gonzalo